# 【ChatGPTより優秀！？】ブログ記事自動作成AIツール「Cohesive AI」の実力を徹底解剖!  (AIマーケティングの大本命)

| 項目 | 内容 |
|------|------|
| **動画URL** | https://www.youtube.com/watch?v=pYa6jwSxxjg |
| **チャンネル** | mikimiki web スクール |
| **公開日** | 2023年07月14日 |
| **再生時間** | 16:19 |
| **再生回数** | 26,484 |

## 概要
動画をご覧いただきありがとうございます。
本日はSNS、ブログ、LP制作に使える「Cohesive AI」をご紹介していきます。参考になったらいいね！とチャンネル登録お願いします♪

✅Cohesive AI
https://cohesive.so/

✅0から始めるChatGPT・プロンプトエンジニアリング&画像生成AI DALL-E3マスター講座〜GPTを活用してビジネスの業務効率を最大化する〜
https://www.ririanschool.com/courses/0-chatgpt

✅おすすめGPTs、プロンプト集等の受け取りはこちら！
https://liff.line.me/2002090331-7n8Wl5d4/landing?follow=%40540dlsgo&lp=EhB1HE&liff_id=2002090331-7n8Wl5d4

✅【超初心者OK】画像生成AI・Midjourney完全マスター講座
https://www.ririanschool.com/courses/ai-midjourney

✅タイアップ、Canva、AI（ChatGPT等）、SNS等に関するセミナー講師等お仕事のご依頼はこちら▼
https://form.run/@ririan-design
📩 ririan.design01@ririanco.com（English OK）


✅Line公式アカウントリニューアル！━━━━━━━━━━━━━━

🔻登録はこちら🔻
https://liff.line.me/2002090331-7n8Wl5d4/landing?follow=%40540dlsgo&lp=EhB1HE&liff_id=2002090331-7n8Wl5d4

リニューアルに伴って
5つプレゼントを用意しました🎁

LINE限定の勉強会やセミナーも行います！

━━🏆プレゼント1️⃣🏆━━━
【保存版】Canvaおすすめフォント集
━━━━━━━━━━━━━━

━━🏆プレゼント2️⃣🏆━━━
【完全保存版】クリック率があるインスタグラムバズワード集
━━━━━━━━━━━━━━

━━🏆プレゼント3️⃣🏆━━━
【保存版】Midjourneyおすすめプロンプト集
━━━━━━━━━━━━━━

━━🏆プレゼント4️⃣🏆━━━
【完全攻略】ChatGPT×DALL-E3/おすすめプロンプト集
━━━━━━━━━━━━━━

━━🏆プレゼント5️⃣🏆━━━
本当に役立つ厳選GPTs 10選
━━━━━━━━━━━━━━

🔻プレゼントを受け取る🔻
https://liff.line.me/2002090331-7n8Wl5d4/landing?follow=%40540dlsgo&lp=EhB1HE&liff_id=2002090331-7n8Wl5d4


✅無料ニュースレター ━━━━━━━━━━━━━━

生成AI、Canva、最新Webサービスの情報を伝える無料ニュースレター💌

　【無料登録はこちら】
　➡️　https://form.run/@ririannewsletter


▼お問い合わせ/お仕事の依頼はこちら▼
https://form.run/@ririan-design-0ffice



●目次
00:00 オープニング
00:26 コンテンツ特化型AI「Cohesive AI」
02:22 「Cohesive AI」とは・使い方
05:39 ①ブログ記事生成
09:35 ②YouTube台本生成
12:50 ③LP構成・コピー


■関連動画━━━━━━━━━━━━━━


①【待ってました！ChatGPT最強アプデ】遂にデータアップロード・分析・グラフ作成が可能に! Code Interpreterを解説
https://youtu.be/TjomgEgITFk

②【ChatGPTフル活用！】人間と同じ思考をさせる新プロンプトエンジニアリングはコレ・・・！（Tree of Thought）
https://youtu.be/Wv8y48cc-Lw

③【ChatGPT新機能】弱点克服で最強に！Webブラウジングがついに解禁
https://youtu.be/jGpOZtSE3c8


■オンラインスクールRirian School.━━━━━━━━━━━━━━
https://www.ririanschool.com/​


○【動画レッスン】Webデザイナーを目指す人向けの　Illustrator講座
https://www.ririanschool.com/courses/Adobe-Illustrator

○【4Days Zoomレッスン】Webデザイナーを目指す人向けの　Illustrator講座
https://www.ririanschool.com/courses/webdesign

○スキルアップ個人レッスン
https://www.ririanschool.com/courses/b9ae6d

■mikimiki 発信メディア一覧━━━━━━━━━━━━━━

○Instagram
https://www.instagram.com/mikimiki1021/

○Twitter
https://twitter.com/Mikimiki10211

○mikimiki webスクールブログ版
https://mikimiki1021.com/

■デザインオフィスRirian 発信メディア一覧━━━━━━━

○Ririan Instagram
https://www.instagram.com/mikimikiwebschool/

○デザインオフィス Ririan HP
https://ririan-dsn.com/

■mikimiki プロフィール━━━━━━━━━━━━━━

株式会社Ririan&Co, 扇田 美紀（mikimiki）
一児のママ👶🏻
Webデザイナー/ コンテンツクリエイター 。
クリエイティブツールCanvaの日本人初のCanva Experts。
https://ririan-dsn.com/about-2/

 #mikimikiwebスクール　＃Cohesive AI 　#ChatGPT alternative　#ai marketing

---

## 文字起こし

こんにちはみきみきです私については
こちらをご覧ください
ウィリアンではチャットGPT講座を開講
していますちゃんとgpdを初めて使う人
からお仕事に活用したい人まで
プランクトエンジニアリングについても
詳しく学ぶことができます気になる方は
概要欄をチェックしてみてください
毎週水曜日と土曜日に動画を配信中です
チャンネル登録してねチャンネル登録後
ベルマークを押すと新作動画のお知らせが
届きます本日はブログLP特化型生成AI
無料で使えるコヒーシブAIこちらについ
て詳しく解説をしていきます
ブログだったりとかSNSコンテンツを
作る際どういう風に作ろうかなーとか結構
荷が重いという方いるのではないでしょう
かそんな方に朗報です今回はブログだっ
たりとかコンテンツ作成に特化した生成
AIであるコヒーシブAIというものが
あるんですがこちらですね本当に
クオリティの高い文章のアウトプットを
出してくれるんですこちらについて詳しく
解説をしていきますテキスト生成AIと
いえばチャトGPTですよねチャット
GPTが
万能型の生成AIであることは間違いあり
ませんですがチャットGPTをうまく活用
するには
プランクトつまりクオリティの高い支持分
を出すことが必要になってきますGPTに
ただ質問をするだけではあなたが期待する
ような
答えっていうのがなかなか返ってこないの
が現実です特にこれブログの文明も考えて
ほしいとかあとはLPの内容を考えて
ほしいとかSNSの内容とかそういった
コンテンツ制作の文章のアウトプットを
出したい時に
顕著に出てくるんですね例えば
Instagramのリール用の
スクリプトをGPTにお願いしたいと思っ
た場合リールは最初の数秒で視聴者の心を
掴む必要があるのでキャッチーなフレーズ
であったりとかハッシュタグなんかも必要
ですよねなのでそういったアウトプットを
出してもらうために支持分も結構細かく
もうキャッチーな言葉とか誰かが響くよう
なことはみたいな形でしっかりと入力する
必要があるんですこれが結構難しかったり
するんですがそんな課題を解決してくれる
のが今回ご紹介する
精製AIツールコーヒーシブAIですここ
からはですね実際にコーヒーシブAIの
画面をお見せしながらコーヒー渋谷で
できることそして使い方をご紹介していき
たいと思います
はいそれではですねコーヒー渋AIで検索
します
URLは概要欄に貼っておきますはい
こちらがコーヒーシブAIですねこちら
わかりやすいように一旦日本語化し
ましょうか最も強力なAIエディターで
魔法のようなコンテンツ作成というのが
キャッチコピーですねチャットGPT
プロンプトの闘争を終了しますコーヒー誌
募集をしてシームレスに作成調整編集公開
ができますということですね食費
渋谷はクレジットカードの登録は不要で
無料で使うことができますこちら押して
いきましょうはいこちらにメールアドレス
を入れてコンティニューをしていきます
メールに認証コードが届いていますはいで
パスワードを設定していきましょうはいで
何を作ることに興味がありますかっていう
のが出てきますので気になることを
選択していきましょうここの内容から
わかるようにコンテンツ制作に特化した
AIなんですねはいじゃあ続ける押して
いきますクリエイタープランもありますで
こちらは15ドルなんですがいろんなこと
ができるみたいですね使ってみて有料
プランもやってみたいなと思ったら登録し
てみましょう今回は無料版から作成をして
いこうと思いますのでこちらのリンクです
ね無料でやっていきたいと思いますはい
こちらがですねコーヒーシブAIの
ダッシュボードになりますはいまず基本的
な使い方からご紹介していきますで見え方
ですね英語でこのままだとアウトプットも
英語で出てくるのでこちらのパーソナルを
していきますでセッティングを押していき
ましょうでここで言語を選択していき
ましょうでJapanese選んでいき
ますこれですね日本語でプロンプトを
入れることができてアウトプットも日本語
で出てきますでこ皮脂はもう1回押して
いきましょうチャットGPTと同様に
こちらにプロンプトを入れると
アウトプットが出てきます
夏に
おすすめのダイエット法の5つ教えて
エンターを押したくなってしまうんですが
エンター押すとそのまま始まっちゃうので
クリックしていきましょうはいこちらで
こうしていきますそうするとですね夏にお
すすめのダイエット法ということで5つ
あげてくれましたはいチャットgpdと
同じような流れで生成AIとして出すこと
ができましたはいじゃあちょっとトップに
戻りますね作成したチャットっていうのは
こちらにどんどんどんどんたまっていき
ますスクロールしていくといろんな
ボックスが出てくるんですがこちら
テンプレートというものが用意されてい
ますここはですね他の生成AIとの違いで
この
皮脂分AIの使いやすい点なんですが上
からね人気順になっています
ブログの先生だったりとかYouTube
のスクリプトだったりとか
Instagramのキャプション文章
作成であったりとかっていうのができます
あとはツイートのジェネレーターだったり
とかtiktokなんかの文章も作れます
ねあとはインスタのリール用のスクリプト
なんかのテンプレートもありますあとは
ブランドネームを作りたい時の
ジェネレーターテンプレートがあったりと
かあとはランディングページのコピー
なんかもテンプレートがありますので簡単
に作ることができますたくさんのんですが
左側にはカテゴリー別で分かれていますの
でこちらから探すこともできますで私も
いろいろ試してみたんですが
面白かったそしてクオリティが高かった3
つのテンプレートを厳選してご紹介して
いきます
これですねブログ記事を作成する
ジェネレーターなんですがこちらねかなり
すごかったのでちょっとこちらやってみ
ましょうかはいここにですねプロンプトを
入れていきます今こう文章最初に入っ
ちゃってるんですがここは気にしなくて
大丈夫です日本語で続けていきましょう
はい生後6ヶ月までのおすすめの遊び方5
選っていう風に入れていきますでこちら
ですねエンターを押すとそのままスタート
しちゃいますのでエンターを押すのでは
なくなんか違うとこしたいなと思った
クリックで変更していきましょうはいで
キーワードを入れていきますでカンマで
つないできますもうこれねエンター入れ
たくなっちゃって何回も私も失敗するん
ですがクリックです赤ちゃんでクリック
ですねはいでブログのコールなんかも
決めることができます例えばリストを取り
たい方であればサインアップとか
任意の入れていきましょう
トーンは優しいとか
とかにしていきましょうかワードは
3000にしていきますこれ参考リンク
ですねこちらは今回は入れずにやっていき
ますはいじゃあこちらでこう押していき
ますそうするとタイトルを入れてくれまし
たね最初に文字作ってくれていますね
ゼロから3ヶ月の赤ちゃんにおすすめの
遊び4か6度を前半後半で分けてくれて
ますねはい出来上がりましたはいまずは
目次があってはじめにっていう所から
0から3ヶ月の赤ちゃんにおすすめの遊び
ということで内容もね薄い感じではなくて
白と黒のコントラストのはっきりとした
図形が好きなのでそういうカードおすすめ
ですとか音に敏感ですとかしっかり内容も
深い内容を考えてくれていますね4ヶ月6
ヶ月になるとまだ手足のコントロールが
うまくできませんが手を使って触りたいと
要求が強くなってきますあとは安全性に
ついてあとは保護者が知っておくべきこと
そしてまとめということで内容もいい感じ
ですねこの内容を
解説しながらもブログにできちゃうような
内容じゃないかなと思いますすごい
しっかりと3000文字書かれていますで
このコーヒーシブAIの面白いところなん
ですがこの
精製した文章の中にまた過失だったりとか
追加で画像なんかも生成することができる
んですねはいじゃあここにカーソルを持っ
てきましたでここでモアっていうのを押し
ていきますじゃあここにジェネレーティブ
イメージ
withHiViということでテキストと
イメージですね
画像を生成していきたいと思います見出し
画像を入れていこうと思いますので
Babyっていう風に出てきましょう
エンターをしていきましょうそうすると
赤ちゃんの画像出てきましたねこの画像に
していきましょうかベイビー結構一般的な
画像生成AAだと
文字っていうのがなかなか反映されなかっ
たりするんですがなんかひしぶAIは
しっかりとベイビーっていうのがね反映さ
れていますねはいでダウンを押しそうする
とこの中に
画像を入れ込むことができましたでまた
ですね文章を長くしたりサマライズしたり
することもできますじゃあ
文字を選択しますここに何か入れれる
ところがありますのでこちら文章を長くし
てっていう風に入れてきますでエンター
ですねはいそうすると文章が長くすること
ができましたここでチェンジトーンって
いう風にすると文章のトーンを変更する
ことができたりとかtranslateと
いうことで翻訳することができたりとか
あとはアンスプラッシュから
画像を引っ張ってくることもできるみたい
ですねでもちろん自分の画像を
アップロードすることもできますあとは
ブレッドポイントっていうのがありますね
こちらは箇条書きにすることができます
はいこんな感じで結構ね細かく変更ができ
ますあとはコピーして
ブログのダッシュボードなんかに貼り付け
て
編集を続けていくことができます
ね結構クオリティが高い文章っていうのを
文字数も多めで作成することができます
はいじゃあまた元に戻っていきましょう
YouTubeの動画の台本を作っていき
たいと思いますはい生後6ヶ月までの
赤ちゃんのあやし方っていう風にしていき
ますこちら次はですねターゲットを入れて
いきましょうで細かい設定もこれできるの
がいいですよねYouTubeだったりと
かインスタとかのsnsによってターゲッ
トって変わっていくと思いますのでこちら
で今回はYouTubeのターゲットって
いうのを入れていきましょう
初めての子育てママそして動画の長さです
ね5分で何かリンク入れたい場合はこちら
に入れて5を押していきましょう
という風にするとをすごいですね初めての
子育てママの皆さんこんにちはということ
でしっかりとターゲットに話しかけるよう
な台本になっていますねはい出来上がり
ましたで台本作成はチャットGPTでも
もちろんできるんですがコーヒーシブAI
のYouTube台本作成のポイントは
ボイスが台本に沿って自動生成できる点な
んですじゃあここ生後6ヶ月までの
赤ちゃんのあやし方タイトルですねで
ランゲージはJapaneseボイスは匠
さんこの1人だけですね今のところもしか
したら今後ねアップデートでの人物の名前
が増えるかもしれないんですが今のところ
たくみさんのみです日本語以外にもこんな
感じの言語があります顔出しなしで
YouTube作成するみたいな動画出し
たんですが今後このAIが発達発展して
いくことで私たちは顔出しすることなく
AIがしゃべってくれるていう動画がね
かなり増えていくと思いますその時にこの
機能すごく便利で台本と音声がもうセット
になっているのでこれもエクスポートして
なんか動画編集のアプリに入れて
編集をしていくと簡単に作成ができるて
いうものですねあとはもう絵を入れれば
できるというところなのでかなり便利です
よね
で気になる料金なんですが無料
版の場合はAIボイスは1分まで作成する
ことができますでさらにですね有料版に
なっていくと90分AIボイスを作ること
ができたりとか朝240分とかっていう風
に料金によって使えるボリュームというの
が変わっていきますでこれが毎月支払いか
まあいいやですね年払いでするのかという
のを選ぶことができます私ネジとしてみ
ますね生後6ヶ月までの赤ちゃんのあやし
方を結構ねスムーズじゃないですかいい
感じですねでこっちもちょっと
ジェネレートしてみましょうか
初めての子育てママの皆さんこんにちは
今日は生後6ヶ月までの赤ちゃんのあやし
方についてお話ししますすごい
滑らかですねなんかもうちょっとカクカク
してるような
イメージだったんですがすごくスムーズな
感じで作成ができましたこれ倍速もできる
みたいですねちょっと早くしたい用途が
そういう結構YouTube動画ね早回し
とかでもあると思うんですがそういうのも
初めての子育ての皆さんこんにちはみたい
な感じの
倍速もできちゃうみたいですねいいなと
思ったらもうエクスポードっていう風に
することができます先ほどの
ブログと同様にここにカーソルを持ってき
て文章をこうやって選択してもらっていう
風にして文章を増やしたりとかっていう
ことはもちろんできます
はいそして3つ目がランニングページの
コピー作成ですこちらのテンプレートをし
ていきます
LPの全体構成も考えてくれるんですよね
こういった生成相手なかなかないんですが
どんな感じのクオリティなのか気になり
ますよねチャットGPTも細かく指示を
すれば
LPのコピーなんかも作成することは
できるんですがコーヒー渋AIはこの部分
をどんなLPを作りたいのかゴールは何な
のかっていうところいるだけで作成する
ことができますじゃ早速作ってみましょう
女性用プロテインという風にしていきます
ねでゴールは
商品の購入っていう風にしていきます
じゃあこちらでどんなものができるのか見
ていきましょうはい今作ってくれています
ね
lpってね皆さんも聞いたことあると思う
んですがこんな感じの1枚ペラの長い
サイトになるんですが文章を考えていくの
がね結構大変だったりとか時間かかる
ところなんですがもうできましたねまあ
タイトルが女性用プロテインに理想の
ボディを手に入れようということでどんな
風な流れでやっていったらいいのかって
いうのもコーヒー芝居が考えてくれてい
ます特典と
利点だったりとかポイントをですねこう
いう風にしっかりと入れてくれています
あとは口コミなんかもあるといいよって
いうことでまあこういう口コミの内容の
サンプルなんかも入れてくれていますね
口コミは2つなんですがもうちょっと
増やし対応とかっていう時は
選択してモアにしていきますねはい口コミ
を3つ追加してという風にしていきます
はいそうすると
口コミ追加してくれましたねよくあるご
質問なんかも入っていますねお問い合わせ
についてとかあとはこのLPのゴールで
ある商品の購入ということでこの内容に
沿って
編集をしたりとか自分で加湿をしながら
LPを作っていくことができますなので
このコーヒー渋AIではこのLPデザイン
の最初の方ですねどんな風に作成をして
いったらいいのかっていう方を作ってくれ
ますこの通りに作成するとちょっとまだ物
足りないところはあると思うのでここから
しっかりと味付けをしたりとか内容を
編集したりして最適なLPデザインという
のを作成することができますやっぱり最初
の01を作るところが大変なのでそういっ
たところをこのコーヒーシブAIにお願い
していくことができますでこの
品詞部AIのいいところは作りたいものが
カテゴリー別でテンプレートがあるって
言うところですね作りたいものはあるけど
どんな風にプロンプト入れたらいいのか
どんな風に指示を出せば最適な
アウトプットが出てくるのかがわかんない
という方が結構多いと思うんですよね
そんな方もこのインスタグラムの
キャプションとかっていう風にするとまず
内容を入れて
ターゲットのオーディエンスを入れたり
トーンをこんな感じでゴールはこんな感じ
というのを日本語で入れていくだけで最適
な文章っていうのを生成することができる
のでチャットGPTよりもより直感的に
プロンプトをあまり考えずに入力すること
ができるのがすごくいい点だなと思います
でこのテンプレートが15テンプレート
まで無料で作成することができるのでぜひ
このコーヒー支部AI気になる方は使って
みてはいかがでしょうかはい皆さんいかが
でしたでしょうか本日はお久しぶAIに
ついてご紹介していきましたこちらの動画
参考になったらいいねボタンとチャンネル
登録お願いしますメキメキWebスクール
に入学をしていただき一緒にスキルアップ
をしていきましょうまた次の動画でお会い
しましょう
